Mises à jour clés
Le respect de votre confidentialité est une règle primordiale ancrée dans notre ADN. Dès la création de MyDocta App, nous construisons nos Services avec un ensemble de principes de confidentialité solides. Dans nos Conditions et Politique de Confidentialité mises à jour, vous trouverez :
Des informations plus faciles à comprendre. 
Notre mise à jour des Conditions et de la Politique de Confidentialité sont plus facile à comprendre et reflètent les nouvelles fonctionnalités telles que les appels MyDocta App et MyDocta App pour votre smartphone et le web.
Vos information médicales sont les vôtre, nul autre que vous ne peut les lire. Nous avons construit des fonctionnalités de confidentialité de sorte que vous soyez le seul à donner accès à des donnée spécifiques dont vous seul définissez l’étendue de l’accès. D’autres fonctionnalités de sécurité telles que … (quelle sécurité utilisons nous ?) dans MyDocta App permettent de renforcer cette confidentialité. 
Seules les bannières de publicités en rapport avec vos intérêts sur le plan de votre santé vous seront présentées. Nous n'autorisons toujours pas les bannières de publicités de tiers indépendants sur MyDocta App (qu’est-ce que ça veut dire).
De nouvelles façons de prendre en main votre santé avec MyDocta App. 
Nous allons explorer des façons dont les professionnels de santé indépendants, institutionnels et vous pouvez communiquer ensemble en utilisant MyDocta App, comme suivre vos thérapies, communiquer vos résultats d’examens et/ordonnances médicales, obtenir des informations de rendez-vous, recevoir et régler vos factures en ligne, être informé des mises à jour de produits et services et des informations récentes résultants avancée des recherche médicales. Par exemple, vous pourriez recevoir des informations concernant un prochain rendez-vous, une prise de médicament que vous avez manqué, les factures des institutions et établissements où vous avez effectué des soins. Vous pourrez recevoir les notifications d’émission et de règlement des factures et autres formes de payements. Les messages que vous pourriez recevoir contenant du marketing pourraient contenir une offre pour quelque chose qui pourrait vous intéresser comme une nouvelle spécialité dans une institution de santé, l’inscription d’un nouveau professionnel ou institution de santé. Nous ne voulons pas que vous ayez une expérience de spam. Comme pour tous vos messages, vous pouvez gérer ces communications, et nous honorerons les choix que vous ferez.

Conditions d'utilisation de MyDocta App
MyDocta App. (« MyDocta App », « nous » ou « notre ») fournit des services de consultation en ligne, de recherche e pharmacies, médicaments, laboratoire d’analyse et examen de laboratoire. MyDocta App fournit aussi des services de communication avec vos assurances ainsi que des tutoriels des gestes de premier-secours à poser en cas d’incident, de même que la signalisation ainsi que les contacts utiles en cas urgences
Veuillez lire nos Conditions d'utilisation afin de connaître les nouveautés relatives à votre utilisation de MyDocta App. Vous acceptez nos Conditions d'utilisation (« Conditions ») en vous inscrivant, installant, consultant ou utilisant nos applications, services, fonctionnalités, logiciels ou sites web (collectivement, les « Services »)
FACILITE D’ACCÈS AUX SERVICES D’URGENCE : notre application MyDocta App vous permet un accès aux services d’urgence, notamment la police, les pompiers et le SAMU. Les urgences pourront aussi être signalées aux hôpitaux à travers de la plateforme web associée, un système de géolocalisation et un système GSM, ou toute autre connexion aux centres de réception des appels d’urgence. (verifier que c’est bien dit)


À propos de nos services
Inscription. 
Vous devez vous inscrire à nos Services en renseignant des informations exactes, communiquer votre adresse e-mail actuelle et, si celui-ci change, le mettre à jour à l’aide de notre fonctionnalité de changement de paramètres de « login » intégrée à l’application. Vous acceptez de recevoir des messages texte et des mails (de notre part ou de celle de nos fournisseurs tiers) vous communiquant les codes nécessaires pour vous inscrire à nos Services.
Carnet d’adresses. 
Vous nous fournissez régulièrement les numéros de téléphone des personnes qui utilisent MyDocta App et de vos autres contacts présents dans le carnet d’adresses de votre téléphone mobile. Vous confirmez que vous disposez de l’autorisation nécessaire pour nous communiquer ces numéros afin de nous permettre de proposer nos Services.
Âge. 
Vous devez avoir au moins 13 ans pour pouvoir utiliser nos Services (ou avoir l’âge minimum requis dans votre pays pour pouvoir utiliser nos Services sans autorisation parentale). Outre l’âge minimum requis pour pouvoir utiliser nos Services en vertu de la loi en vigueur, si vous êtes trop jeune pour être en mesure d’accepter nos Conditions dans votre pays, un parent ou tuteur doit accepter ces Conditions en votre nom. (Chercher ce qui concerne le Cameroun. Si pas disponible, supprimer)
Appareils et logiciels. 
Vous devez disposer de certains appareils, logiciels et connexions de données pour pouvoir utiliser nos Services, que nous ne pouvons pas vous fournir sans ces éléments. Pendant toute la durée d’utilisation de nos Services, vous acceptez de télécharger et d’installer les mises à jour de nos Services, y compris automatiquement.
Frais et taxes. 
Vous êtes responsable de l’ensemble des frais d’abonnement au service de données de votre opérateur et des autres taxes et frais associés à votre utilisation de nos Services. Nous pouvons vous facturer nos Services, notamment les taxes applicables. Nous pouvons refuser ou annuler les demandes de services faites sur notre plateforme. Nous n’effectuons aucun remboursement pour nos Services, sauf si la loi l’exige.

Politique de confidentialité et données des utilisateurs
Votre confidentialité est importante à MyDocta App. La Politique de confidentialité de MyDocta App décrit nos pratiques relatives aux informations (y compris de messagerie), notamment les types d’informations que nous recevons et collectons par votre intermédiaire et la façon dont nous utilisons et communiquons ces informations. Vous acceptez nos pratiques relatives aux données, notamment la collecte, l’utilisation, le traitement et le partage de vos informations, comme le décrit notre Politique de confidentialité, ainsi que le transfert et le traitement de vos informations Cameroun et dans d’autres pays dans lesquels nous possédons ou utilisons des installations, des prestataires de services ou des partenaires, quel que soit l’endroit où vous utilisez nos Services. Vous reconnaissez que les lois, réglementations et normes du pays dans lequel vos informations sont stockées ou traitées peuvent être différentes de celles de votre pays.

Utilisation acceptable de nos services
Nos conditions et politiques. 
Vous devez utiliser nos Services conformément à nos Conditions et politiques publiées. Si nous supprimons votre compte en raison d’une violation de nos Conditions, vous n’en créerez pas d’autres sans notre autorisation.
Utilisation légale et acceptable. 
Vous devez consulter et utiliser nos Services uniquement à des fins légales, autorisées et acceptables. Vous n’utiliserez pas (ou n’aiderez pas d’autres personnes à utiliser) nos Services d’une manière qui : (a) viole, détourne ou enfreint les droits de MyDocta App, des personnes qui utilisent nos Services ou des autres, y compris les droits à la vie privée, à l’image, de propriété intellectuelle ou autres droits exclusifs ; (b) est de nature illégale, obscène, diffamatoire, menaçante, intimidante, haineuse, racialement ou ethniquement offensante, est assimilée à du harcèlement ou incite ou encourage un comportement illégal ou déplacé pour d’autres raisons, y compris la promotion de crimes violents ; (c) implique la publication de mensonges, fausses déclarations ou assertions trompeuses ; (d) usurpe l’identité de quelqu’un ; (e) implique l’envoi de communications illégales ou inacceptables comme des messages envoyés en masse, des messages automatiques, des numérotations automatiques et autres pratiques similaires ; ou (f) implique toute utilisation non personnelle de nos Services, sauf autorisation contraire de notre part.
Préjudice à MyDocta App ou aux personnes qui utilisent nos Services. 
Vous ne devez pas consulter, utiliser, copier, adapter, modifier, distribuer, concéder en licence, concéder en sous-licence, transférer, afficher, exécuter nos Services, en créer des œuvres dérivées ou les exploiter d’une quelconque autre manière non autorisée ou qui nous accable, nous entrave ou nous porte préjudice, à nous ou nos Services, nos systèmes, aux personnes qui utilisent nos Services ou autres (ni aider d’autres personnes à agir de la sorte), et ne devez en aucun cas, directement ou par des moyens automatisés : (a) désosser, modifier, décompiler nos Services, en créer des œuvres dérivées ou en extraire le code ; (b) envoyer, stocker ou transmettre des virus ou tout autre code informatique dangereux par le biais de nos Services ou sur ces derniers ; (c) obtenir ou tenter d’obtenir un accès non autorisé à nos Services ou systèmes ; (d) entraver ou perturber l’intégrité ou la prestation de nos Services ; (e) créer des comptes pour nos Services par des moyens automatisés ou non autorisés ; (f) collecter les coordonnées des personnes qui utilisent nos Services ou des informations à leur sujet de manière inadmissible ou non autorisée ; (g) vendre, revendre, louer ou facturer nos Services ; ou (h) distribuer nos Services ou les mettre à disposition sur un réseau permettant de les utiliser sur plusieurs appareils à la fois.
Protéger votre compte. 
Vous êtes responsable de la protection de votre appareil et de votre compte MyDocta App et vous devez nous informer sans délai de toute utilisation non autorisée de votre compte ou de nos Services ou de toute infraction à la sécurité.

Services tiers
Nos Services peuvent vous permettre de consulter ou utiliser des sites web, applications, contenus et autres produits et services tiers ou d’interagir avec ces derniers. Par exemple, vous pouvez choisir d’utiliser des services de sauvegarde des données tiers (comme iCloud ou Google Drive) intégrés à nos Services ou d’utiliser un bouton de partage sur un site web tiers qui vous permet d’envoyer des informations à vos contacts MyDocta App. L’utilisation de de vos comptes facebook ou google peuvent vous permettre d’accéder à nos services MyDocta App. Veuillez noter que lorsque vous utilisez les services de tiers, les conditions et politiques de confidentialité de ces derniers régissent votre utilisation de ces services.

Licences
Vos droits.
MyDocta App ne revendique aucun droit de propriété sur les informations que vous envoyez pour renseigner votre compte MyDocta App ou par l’intermédiaire de nos Services. Vous devez disposer des droits nécessaires sur les informations que vous envoyez pour renseigner votre compte MyDocta App ou par l’intermédiaire de nos Services et de l’autorisation requise pour octroyer les droits et licences mentionnés dans nos Conditions.
Droits de MyDocta App. 
Nous possédons l’ensemble des droits d’auteur et droits relatifs aux marques de commerce, aux domaines, aux logos, à la présentation, aux secrets commerciaux, aux brevets et autres droits de propriété intellectuelle associés à nos Services. Vous ne pouvez pas utiliser nos droits d’auteur et droits relatifs aux marques de commerce, aux domaines, aux logos, à la présentation, aux brevets et autres droits de propriété intellectuelle, sauf si vous disposez de notre autorisation expresse et si ce n’est en conformité avec nos Règles d’utilisation des marques. 
Licence que vous octroyez à MyDocta App. 
Afin que nous puissions exploiter et proposer nos Services, vous octroyez à MyDocta App une licence internationale, non exclusive, exempte de redevance, permettant l’octroi d’une sous-licence et cessible nous autorisant à utiliser, reproduire, distribuer, afficher et exploiter les informations (y compris le contenu) que vous téléchargez, soumettez, stockez, envoyez ou recevez sur nos Services ou par leur intermédiaire, ainsi qu’à en créer des œuvres dérivées. Les droits que vous octroyez en vertu de cette licence sont destinés aux fins limitées qui sont d'exploiter et de fournir des Services (par exemple, pour nous permettre d’afficher votre photo de profil et publier un message).

Licence que MyDocta App vous octroie. 
Nous vous accordons une licence limitée, révocable, non exclusive, ne permettant pas l’octroi d’une sous-licence et non cessible vous autorisant à utiliser nos Services, sous réserve de nos Conditions et conformément à celles-ci. Cette licence a pour unique but de vous permettre d’utiliser nos Services de la manière autorisée par nos Conditions. Aucune licence ni aucun droit ne vous sont accordés implicitement ou autrement, excepté pour les licences et les droits qui vous sont octroyés expressément.

Signaler une violation des droits d'auteur, droits de marque de commerce et autres droits de propriété intellectuelle de tiers.
Pour signaler des réclamations concernant le non-respect de droits d’auteur, droits de marque de commerce ou autres droits de propriété intellectuelle de tiers, n’hésitez pas à consulter nos Règlements applicables à la propriété intellectuelle. Nous pouvons résilier votre compte MyDocta App si vous enfreignez à plusieurs reprises les droits de propriété intellectuelle d’autres entités.

Exclusions de responsabilité
VOUS UTILISEZ NOS SERVICES À VOS PROPRES RISQUES ET SOUS RÉSERVE DES EXCLUSIONS DE RESPONSABILITÉ SUIVANTES. NOUS FOURNISSONS NOS SERVICES « EN L’ÉTAT » SANS AUCUNE GARANTIE EXPRESSE OU IMPLICITE, Y COMPRIS, SANS TOUTEFOIS S’Y LIMITER, TOUTE GARANTIE DE QUALITÉ MARCHANDE, D’ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER, DE TITRE DE PROPRIÉTÉ, D’ABSENCE DE CONTREFAÇON ET D’ABSENCE DE VIRUS INFORMATIQUE OU AUTRE CODE NUISIBLE. NOUS NE GARANTISSONS PAS QUE LES INFORMATIONS COMMUNIQUÉES PAR NOS SOINS SONT EXACTES, COMPLÈTES OU UTILES, QUE NOS SERVICES SERONT OPÉRATIONNELS, EXEMPTS D’ERREURS, SÉCURISÉS OU SANS DANGERS, NI QUE NOS SERVICES FONCTIONNERONT SANS INTERRUPTIONS, RETARDS OU IMPERFECTIONS. NOUS NE CONTRÔLONS PAS LA MANIÈRE OU LA FRÉQUENCE D’UTILISATION DE NOS SERVICES ET N’EN SOMMES PAS RESPONSABLES. IL EN EST DE MÊME POUR LES FONCTIONNALITÉS, SERVICES ET INTERFACES FOURNIS PAR NOS SERVICES. NOUS NE SOMMES PAS OBLIGÉS DE CONTRÔLER LES ACTIONS OU INFORMATIONS (Y COMPRIS LE CONTENU) DES PERSONNES QUI UTILISENT NOS SERVICES OU D’AUTRES TIERS ET N’EN SOMMES PAS RESPONSABLES. VOUS DÉGAGEZ DE TOUTE RESPONSABILITÉ MYDOCTA APP ET SES FILIALES ET SOCIÉTÉS AFFILIÉES, AINSI QUE LEURS ADMINISTRATEURS, DIRIGEANTS, EMPLOYÉS, PARTENAIRES ET REPRÉSENTANTS RESPECTIFS (COLLECTIVEMENT, LES « PARTIES DE MYDOCTA APP ») EN CAS DE RÉCLAMATION, PLAINTE, MOTIF D’ACTION, CONTESTATION OU LITIGE (COLLECTIVEMENT « RÉCLAMATION ») ET DE DOMMAGES, CONNUS ET INCONNUS, DÉCOULANT DE OU AYANT TRAIT DE QUELQUE MANIÈRE QUE CE SOIT À TOUTE RÉCLAMATION QUE VOUS PRÉSENTEZ À L’ENCONTRE DE TOUT TIERS.

CETTE EXCLUSION NE S’APPLIQUERA PAS ET NE MODIFIERA PAS LES DROITS QUE VOUS AVEZ VIS-À-VIS DE MYDOCTA APP LORSQUE LES LOIS DE VOTRE PAYS DE RESIDENCE, APPLICABLES EN RAISON DE VOTRE UTILISATION DE NOS SERVICES, NE LE PERMETTENT PAS.

Limitation de responsabilité
LA LIMITATION QUI SUIT NE S’APPLIQUERA PAS ET NE MODIFIERA PAS LES DROITS QUE VOUS AVEZ VIS-À-VIS DE MYDOCTA APP LORSQUE LES LOIS DE VOTRE PAYS DE RESIDENCE, APPLICABLES EN RAISON DE VOTRE UTILISATION DE NOS SERVICES, NE LE PERMETTENT PAS. L’AGRÉGAT TOTAL DE NOTRE RESPONSABILITÉ ENVERS VOUS DÉCOULANT DE NOS CONDITIONS, DE NOTRE FAIT OU DE NOS SERVICES, OU QUI Y EST LIÉ D’UNE QUELCONQUE AUTRE FAÇON, NE POURRA DÉPASSER LE MONTANT PAYÉ PAR VOUS AU COURS DES DOUZE MOIS PRÉCÉDENTS.

Indemnisation
Vous acceptez de défendre, d’indemniser et de dégager de toute responsabilité les Parties de MyDocta App en cas d’obligations, de dommages, de pertes et de dépenses de toute sorte (y compris les frais et coûts légaux raisonnables) se rapportant, ayant trait ou étant liés de quelque manière que ce soit aux aspects suivants : (a) votre utilisation ou votre consultation de nos Services, notamment des informations fournies dans le cadre de ces derniers ; (b) un manquement à nos Conditions ; ou (c) toute fausse déclaration de votre part. Vous coopérerez totalement, sur notre demande, en cas de défense ou résolution d’une Réclamation.
Cette indemnisation ne s’appliquera pas et ne modifiera pas les droits que vous avez vis-à-vis de MyDocta App lorsque les lois de votre pays de résidence, applicables en raison de votre utilisation de nos services, ne le permettent pas.

Résolution des litiges (quel sera notre tribunal compétent ?)
Tribunal compétent. Si vous utilisez MyDocta App aux États-Unis ou au Canada, le paragraphe « Disposition particulière concernant l’arbitrage pour les utilisateurs des États-Unis et du Canada » ci-dessous s’applique à vous. Veuillez également lire ce paragraphe attentivement et intégralement. Si vous résidez dans un pays où la loi exige la compétence des tribunaux de votre pays de résidence, toute Réclamation que vous nous présentez et ayant trait de quelque manière que ce soit à nos Conditions ou Services ou en découlant (individuellement un « Litige » et collectivement des « Litiges ») pourra être portée devant les tribunaux compétents de votre pays de résidence. Dans le cas contraire, vous résoudrez tout Litige exclusivement devant le tribunal du district nord de Californie, aux États-Unis, ou devant un tribunal d’État situé dans le comté de San Mateo, en Californie, et vous acceptez de vous soumettre à la compétence personnelle de ces tribunaux aux fins de la procédure de résolution desdits Litiges.

Loi applicable. 
Les lois de l’État de Californie régissent nos Conditions, de même que tout Litige porté devant un tribunal ou faisant l’objet d’un arbitrage, qui pourrait survenir entre MyDocta App et vous, sans égard aux dispositions en matière de conflits de lois. Si vous résidez dans un pays dont le droit exclut l’application de la loi de l’Etat de Californie à votre Litige, les lois de votre pays s’appliqueront à votre Litige.

Disponibilité et résiliation de nos services
Disponibilité de nos services. 
Nos Services peuvent être interrompus, notamment en cas de maintenance, réparation, mise à jour ou panne de réseau ou d’équipement. Nous pouvons cesser une partie ou la totalité de nos Services, y compris certaines fonctionnalités, ainsi que l’assistance de certains appareils et certaines plates-formes, à tout moment. Des évènements échappant à notre contrôle peuvent entraver nos Services, tels que des catastrophes naturelles et autres cas de force majeure.
Résiliation.
Bien que nous espérons que vous resterez un utilisateur de MyDocta App, vous pouvez mettre fin à votre relation avec MyDocta App à tout moment et pour un quelconque motif, en supprimant votre compte. Nous pouvons aussi modifier, suspendre ou résilier votre utilisation ou votre consultation de nos Services à tout moment, par exemple en cas de comportement suspect ou illégal notamment pour fraude ou si vous enfreignez nos Conditions ou créez un préjudice ou un risque de poursuites pour nous, les personnes qui utilisent nos Services ou les autres. Les dispositions suivantes demeureront en vigueur après la résiliation de votre relation avec MyDocta App : « Licences », « Exclusions de responsabilité », « Limitation de responsabilité », « Indemnisation », « Résolution des litiges », « Disponibilité et Résiliation de nos Services », « Autre ». Si vous pensez que la suspension ou la résiliation de votre compte a été effectuée par erreur, merci de nous contacter à l’adresse suivante: support@MyDocta App.com.

Autre
Sauf disposition contraire d’un accord mutuel entre vous et nous, nos Conditions constituent l’intégralité de l’accord entre vous et nous concernant MyDocta App et nos Services et supplantent tout accord précédent éventuel.
Nous pouvons vous demander d’accepter des conditions supplémentaires pour certains de nos Services à l’avenir, lesquelles prévaudront en cas de conflit entre nos Conditions et ces conditions supplémentaires.
Nos Services ne sont pas destinés à une distribution ou une utilisation dans un pays où cette distribution ou utilisation serait en infraction avec la loi locale ou nous soumettrait aux réglementations d’un autre pays. Nous nous réservons le droit de limiter nos Services à certains pays.
Nous nous conformerons à toutes les lois relatives aux contrôles à l’exportation et aux sanctions commerciales (« Lois sur l’exportation ») en vigueur. Vous ne devez en aucun cas, directement, ou indirectement, exporter, réexporter, fournir ou céder d’une quelconque autre façon nos Services : (a) à un individu, une entité ou un pays prohibé par les Lois sur l’exportation ; (b) à quiconque figurant sur les listes du gouvernement du Cameroun ou d’un autre pays répertoriant les parties non autorisées ; ou (c) pour un usage interdit par les Lois sur l’exportation, notamment pour des armes nucléaires, chimiques ou biologiques, ou pour des applications impliquant des technologies de missile, sans les autorisations requises du gouvernement. Vous acceptez de ne pas utiliser ou télécharger nos Services si vous vous trouvez dans un pays soumis à des restrictions, si vous figurez actuellement sur une liste répertoriant les parties non autorisées au Cameroun ou dans un autre pays ou à une quelconque fin prohibée par les Lois sur l’exportation, et vous ne masquerez en aucun cas votre emplacement à l’aide d’un serveur de procuration d’IP ou d’autres méthodes.
Toute modification de nos Conditions ou toute renonciation à ces dernières doit être soumise à notre consentement exprès.
Nous pouvons modifier ou mettre à jour ces Conditions. Nous vous communiquerons un avis au moins 15 jours à l’avance en cas de modification de nos Conditions, ce qui vous donnera la possibilité de consulter la version révisée avant de continuer à utiliser nos Services. Nous mettrons également à jour la date de dernière modification en haut de nos Conditions. Les modifications des présentes Conditions entreront en vigueur au plus tôt 15 jours suivant la notification des modifications envisagées. Veuillez noter que nous pourrions ne pas fournir un tel avis dans le cas où les modifications des Conditions sont nécessaires en raison des évolutions technologiques de nos Services ou lorsque les modifications ont été effectuées pour des raisons légales. Dans ces deux cas, les modifications entreront en vigueur immédiatement. Votre utilisation continue de nos Services après expiration du délai de notification des modifications envisagées confirme votre acceptation de nos Conditions, telles que modifiées. Nous espérons que vous continuerez à utiliser MyDocta App, mais si vous n’êtes pas d’accord avec nos Conditions, telles que modifiées, vous devez cesser d’utiliser nos Services. N’hésitez pas à relire nos Conditions de temps à autre.
Nous pouvons céder librement l’ensemble de nos droits et obligations en vertu de nos Conditions à l’une de nos sociétés affiliées ou dans le cadre d’une fusion, acquisition, restructuration ou vente d’actifs, ou par application d’une loi ou autrement, et nous pouvons céder nos informations à une société affiliée, une entité remplaçante ou un nouveau propriétaire.
Vous ne transférerez pas les droits ou obligations qui vous reviennent dans le cadre de nos Conditions à un tiers sans notre accord écrit préalable.
Aucune disposition de nos Conditions ne peut nous empêcher de respecter la loi.
Sauf prévision contraire aux présentes, nos Conditions n’octroient aucun droit de bénéficiaire à des tiers.
Tout manquement de notre part à faire appliquer nos Conditions ne pourra être considéré comme une renonciation.
Si une disposition des présentes Conditions est considérée comme illégale, nulle ou non exécutoire pour une quelconque raison, cette disposition sera réputée dissociable de nos Conditions et n’affectera pas la validité et le caractère exécutoire des autres dispositions, sauf décision de justice contraire. Nous nous réservons tous les droits qui ne vous sont pas explicitement accordés. Dans certaines juridictions, vous pourriez avoir des droits légaux en tant que consommateur et nos Conditions ne visent pas à limiter de tels droits légaux auxquels il n'est probablement pas possible de renoncer par contrat.
Nous apprécions vos commentaires et vos suggestions concernant MyDocta App et nos Services. Cependant, veuillez noter que nous pouvons les utiliser sans aucune obligation de rémunération (tout comme vous n’avez aucune obligation de nous les communiquer).
MyDocta App 
Téléphone:…
B.P.: …
Yaoundé, 
République du Cameroun

